F:É ruiva e usa um laço vermelho gigante no alto da cabeça e o cabelo preso, com um vestido rosa. Confiante, orgulhosa, batalhadora e otimista. Elemento: Tudo que há de bom(Everything Nice). Florzinha é a líder das Meninas Superpoderosas com uma perfeita combinção de inteligência, beleza e força! O trabalho dela é fazer com que as meninas estejam sempre preparadas para lutar contra o mal, e manter a verdade e a justiça em Townsville.

L: É loira e usa duas maria-chiquinhas. Tem olhos azuis da mesma cor de seu vestido. Doce, sensível, corajosa (mas tem medo do escuro), inocente, observadora. A mais calminha do trio (Inocente das Meninas Superpoderosas). Elemento: Açúcar (Sugar). É ela quem carrega a alma das Meninas Superpoderosas. Borboletas são as coisas mais lindas e fofas para ela, se bem que quase tudo que ela vê é fofo para ela. Mas tome muito cuidado, esse anjinho de cabelos dourados pode ser bem perigoso! Também é a mais forte das três confirmado em um episódio.

D:Cabelos curtos e pretos com detalhes espetados, olhos verdes da cor do vestido. Agressiva, tem bom senso, forte, porém esconde seu lado sensível. A "lutadora" do trio (Durona das Meninas Superpoderosas). Elemento: Tempero (Spice). Ela tem a atitude de uma Menina Superpoderosa. Só quer saber de ser a mais forte do mundo, e a pior coisa para ela é ter que usar vestido. Docinho gosta de bater primeiro e perguntar depois... ou melhor ainda... deixar que Florzinha tome conta do interrogatório.

bakbak one
bowlby one
bungee
erica one

HOME
-Lógica nos botões
-Fotos

LINDINHA
-Lógica dos botões

DOCINHO
-Lógica dos botões

FLORZINHA
-Imagem
-Texto
-Botões
-Lógica

Documentação
